OCR：搜游子
时间轴：搜游子
片名：《鬼哭山河》
我是沙尔佩
明天？
不，乔，会好的
我坐第一架飞机
情况很糟糕，我们必须尽快采取行动
我看了你的报告了
但是如果要实施
我们还需要5000万美元的资金和2年的时间
这个计划的目标就是建一个监狱，不是吗？
先生们
有你们的支持，我们的工程将能
在一个便捷，人性化，
兖满安全感的地方建立起来
这是为了罪犯，为了职员
也是为了这个社会团体
我还是反对
鉴于去年的预算
我们还有另外的方法
什么方法？
我们将重新开启罗林监狱
您在开玩笑吗？
那个监狱从1968年开始就关闭了
恩坦・沙尔佩将担任监狱长
沙尔佩？
这家伙简直是个怪物！
他总是有最粗俗的方法
这就是您所谓的解决方案？
在这黑暗的地方干坏事？
你就是沙尔佩吧？我猜
在那些罪犯到来之前，我们还有些活要干
明天将有300个人被送过来
将由他们来负责打扫和干这些活
您或许该等等，这边还需要整治一下
鉴于您还有其它事，我会对您很宽容的
但是我绝不容许任何事
妨碍我们的目标
这就是…惩罚那些罪犯
那些什么医疗会议，培训会议
不过是做做表面工作
他们让我来帮你
用我的方式，也就是说
组织关于医疗、培训方面的会议
即使全都只是表面工作
我喜欢将自己的意见和别人作比较
和位女士，这将更加有意思
我是来帮您的，同时向您提出一些限制
但是我是有任务的，我会去完成它
我的办公室永远为您敞开
那么明天早上见，合作愉快！
该下车了，快！
往前走！
保持安静！20人一排，站4排
把手放下，别说话！
保持安静！20人一排，站4排！
快点！你说的对
你在干什么？闭嘴！
你不会开车！
别开枪！
停下！混蛋！他妈的！
你被包围了！
别开枪！
那是什么？
小心那堵墙！我们被堵住了！
当心
你在千什么？
我们怎么过去啊，混蛋？
闭嘴
当心
有个穿白衣服的家伙站在那里！
不是我，是他
你可以选择
你自己下去还是我让你下去，看你了
走吧
退后！
注意
听好了！
多亏了这两个家伙
所有人在六个月内禁止通信，禁止探访
洪通长官
在下一拨到来之前把这些发给大家
两个两个走，安静！
你们获得了6个月的洞穴生活
滚出这个院子
走吧
真是难搞，这婊子养的！
快点！混蛋！
走
别动，你亵渎我的宗教了！
过
过来！
什么？过来…
以前在其它地方这个可以带进去
在这里是禁止的
什么都是禁止的
除了你的屁股，快滚
靠墙站！
退后！闭嘴
你，蹲下
这是个误会，我只是根据他们告诉我的
上车去
这是什么地方？沼泽地？
我感觉很不好
我在这里快坚持不下去了
放我出去，我什么都没干！
谁也没有受伤！
1号…琼…
2号…安培拉凯特
偷车贼
是你么？
我听说过你的名字
你很出名啊，是吧？
我是乔・拉萨罗
不过我朋友都叫我拉萨捏
好像你每次出手都能成功
别相信你听来的话
我叫雷诺，我和你住一块儿
就像大学室友一样，甚至更亲密
以后我就是你的老师
比这还遭，你会丧命的
你大概不太会明白我的意思
我要把它挂起来
我不是惯犯，你知道的
那天我正去非尼斯看望我叔叔
精疲力尽
我想去车站戳几个新的轮胎
那家伙盯上我了，他围住了我，有枪
还有条德国牧羊犬
你怎么做了？
你希望我做什么了？
我把这混蛋和他的狗都打翻在地
当我正在换最后一个轮胎的时候，
那群警察赶来了
在纽约这样的事不会发生
绝对不会
我给你讲一件事：
既然我已经被关在这里
我要好好学点东西，像电焊工之类的
我都待了13年了
唯一学会的是用勺子吃饭
找了个朋友
我的女朋友
我的小妞
我喜欢这一型的
你想尝尝么？
在嘎西维勒的时候，我被关在立索尔监狱
49岁
你知道佛罗里达么？
我从来没有见过海滩
在嘎岗萨斯待了10年
我也从来没有看过皇家队的比赛
这是第一次进来？
禁止点火
我猜的
但你头脑很灵活
给你个忠告
偷车贼
这次出去后，别再进来了
谢谢忠告
A区关闭
我将需要你的帮助
我需要的监狱的电力系统的图纸
好的
不需要把我的头打爆吧
不好意思，卡尔，我有点…
我想我睡不好
切正常么？
就像刚开始几夜
刚开始那几夜，他们还算安静
他们还没与时间来拉帮结派
当他们还乱作一团的时候，我们倒能控制局面
我不会放弃他们的
您该去休息
谢谢，卡尔
我还有很多事要做
是的，很多
非常多
这是什么？
什么？
你画的那个，是把钥匙
不确定
这儿的钥匙？
也许
你怎么知道？
我长着眼睛呢
你有眼睛？！你不是窃车贼么？
一辆车，首先要看它的钥匙槽
钥匙槽越旧，越容易得手
这把，是很旧的
干活了，去工具房领你们的工具
排好队，去工具房领你们的工具
我们没有人来倒水
雷恩，这个你来做，签个名
好的，在我看来挺好的
这千斤顶也要么？
你会用这个东西么？
跟我来
你也是，走
这里臭得像是在死人墓穴里
没错
长官是想让我们臭死在这里
- 后面是什么？
- 行刑房
你做完了通知我
乔森！
这里难道有个怪物？
老大，你害怕了？
继续干活！
卡特琳娜・瓦克，他在等我
沙尔佩
有个叫卡特琳娜瓦克的人找
让她进来
还好么？
伸直还算清醒
- 比克
- 怎么了？
有东西拉了我一下
是我
不，另外的东西
我抓住他的手了
帮他看看
发生什么事了？
我抓住他的手了
什么？
长官让我们凿穿一堵墙
你们放了颗炸弹？
那是当年的行刑房的入口
应该把那墙推翻
他应该是触到了一股气体
行刑房？！好像这是这里的一个机密之地
这里面可能有些蹊跷
我需要一支烟
我需要一支烟，汉森
我有烟，老朋友
带尼古丁的上好的烟
抽一支，我可以顶8天
我不要
拉比特，跑去看看！听见了没？
给我去死吧！
你就一混蛋！
如果你需要的话，我这儿有一包
过来看看吧！
火柴…如果愿意的话，给我一根
什么都比不上一根好烟
是吧？
灭了火！
我看不见了！
什么东西进我眼睛了？
像是烧了一样！
怎么了？
快灭了它！混蛋！
出什么事了？
拉比特，我的手！
怎么了？
我的手！他妈的！拉比特！
这地面，这地下有东西在动！
救命！
你抽了什么烟？
到处都在动！
地下有东西在动！
发生什么事了？
马上出去
洞里着火了，让罪犯们快转移出去！
救命！
后退！我们什么也帮不上！
他快被烧焦了！
别管那么多！
救命
愚蠢是不会打动我的
怎么一股气体轻轻一碰就要了他的命呢？
我像你保证：
你那点小聪明保不了你
没有任何好处
能把毛巾递给我么？
还好么？
还好，你呢？
很平静，不能寄信
真是恶心的事，是吧？
你在等情书么？
当我们可以通信的时候，我妹妹会给你寄照片
你就别损我了
我不是损你，你是这里的明星
看，大家都对你折服，我发誓
一个漂亮的意大利小妞喜欢你
我们将一起出去
也许吧
也许…
你喜欢挑拨是非
你是我们这群人中间最聪明的
我不跟你说了，里达
你很有头脑
因为我们
需要有头脑的人来玩扑克
你可以来分一杯羹，收益很不错
夜晚可以很长，也可以很短
全赖于你在黑暗中选择了做什么
我每晚都睡得像个孩子
听着，大英雄
如果你对我的生意有兴趣
如果你好好利用这个机会，
我会为你开启一座宝库
数目？
如果你愿意，我可以留时间让你考虑一下
怎么样？
就这样
我只关注我感兴趣的东西
你做了一次很好的尝试
从现在开始
把球还给我
我也把你的还你
你以为你谁啊？滚！
嗨海那个谁！这是我朋友
他们拍你马屁是因为你救了我？
我想了个计划，有个事
你介不介意…
我介意
那好，里达，你闭嘴！
因为这很机密
我不想在这儿千等着
我要让今晚成为一个美丽的夜晚
等等，让这些事情先平静下来
不，我今晚就要开始
你将把很多人都牵扯进去
好吗？
我把他们看作一堆狗屎
如果你想来的话就来，你也是，他们…
他们一大群要走，我也要离开
你要参与进来吗？
祝你好运
我吹吹牛而已
有什么事？
瓦克小姐，我想见见你
我还没有得到你的关于这场事故的报告
关于死亡的报告
上级应该核实一下详情
这些事情都是如实报道的
我当时在场
您明天将得到一份复件
我希望我们能找个时间好好谈谈
谢谢你，瓦克小姐晚安
来吧，蒂尼！再来一次
走或者再来一次，来吧！
我抓住你了
我赢了
蠢货，让我一个人待着！
你死了！
克鲁斯，是我
我很抱歉
你把我带来是为了谁？
个很古老的故事
长官，保险丝烧断了
点名并关掉牢门
我希望监狱重归安静，准备出发
提上灯，需要照明
让犯人们安静下来
时机到了
不要这样，你不会成功的
或许能成功
为我祈祷吧，好吗？
拉子罗，约瑟夫
艾德昂
瑞德，你在那吗？
你在黑暗中就看不见我吗？
克鲁斯，布登
我没移开过
你也是吗，比克？
长官
如果你需要帮助，告诉我
待在床上！
我得把他从床里面拖出来
这个蠢货
让他睡觉吧，您明天可以再扔他
我不会忘记的
上帝保佑拉比特，希望他能找到一条路
我的眼镜
成功了没？
他逃跑了？
再重复一遍
长官没听见你说话
他可能还没有出去
我感觉到了
他没有成功
这个建筑还不错吧？
你怎么知道的？你会通灵？
我很机灵
洪通军官，让所有人撤退
我要知道谁缺席点名，否则我就把你解雇
彻底地搜查一番，我要武器和手机
我要犯人们的招供
柯美，陪瓦克小姐到她车上
你们还不能把我放到外面去
在这里你不处于安全状态中
我想了解所有了
这是第二个犯人死掉
我们需要把这两起事故报告给我们的上司
你不需要告诉我我应该做什么
你以及法院
将会得到调查结果，仅此而已
那就走着瞧
走吧
请注意，听我说
在你们中间，有人犯了两个错误
一是夺走了同监者的生命
二是在这之前低估我们办事的能力
如果你们希望像蠢货一样互相残杀
我们也就会把你们当作蠢货一样来对待
除非罪犯自首
洪通军官
晚上八点的时候让犯人们在院子里集合
以及他们的床垫
你最好后退
现在你们的牢房就像鸟巢一样了
一个人本能使你们免遭不幸
他依然能让你们免遭不幸，只要他站出来招供
洪通将军
让他们脱掉衣服，搜身！
脱掉你们的衣服！
快点儿
这个人不招供，你们就得在这儿滞留
你们在这儿待着，直等到新的命令为止
我将待在我的办公室，
如果你们要和我谈话的话
乔，谢谢你给我回电话
你知道吗？有一个问题
沙尔佩没有把报告寄过来，
而且他也不会这么做
就像我跟你说过的一样
这个家伙无法检查
应该立即把监狱关掉
我知道，但是要证明的话，
也得需要几个月的时间
这些犯人现在很危险
是这样的
你想自己起来
还是我的脚踢你的屁股？
我自己起来
好，那你起来
抬起你的脚，先生
你们很开心啊？
这个黑人从队伍里面出来了
放松
你有问题吗？
还好，长官
夜很长
去喝杯咖啡吧
我待会回来
是什么这么吵？
打开！
救命
洪通！
快上来看！
他还活着
如果我是你们，我不会这么做的
这迫使我要打穿你漂亮的军服
我们有冲锋枪
我才不在乎呢
叫恩坦沙尔佩过来
马上
放下枪吧，克鲁斯
我不会的，孩子
恩坦
昨晚的宴会缺我吧
我想请求你把我换个地方
我了解你，恩坦
你和我一样胆小
自从看到这个男孩之后
现在你要受罚
闭嘴！
别开枪，克鲁斯
还想待在这里真是疯了
我信仰很多东西，但我不是疯子
我看见他杀人了！把他抓起来！
我不想你在这儿死掉，答应我
救护车
把他隔离，至于他，把他关在地洞
安静
狗屎
堵上他的嘴
关上牢门
任何人不能回去，也不能离开，
直到接到新的命令
这个监狱现在被贴上封条
关门的时候保持安静，蠢货们
我说过了，安静！
蒂尼，过来，灯又熄了
没有电流了
应该也不会关掉牢房门
该交你们的电钱了伙子们
去找洪通军官
拿出勇气来，小伙子们
移走他们，把他们关起来，开始吧
放开他
我们都要爆炸了
拉萨捏
沙尔佩现在还把比克关着呢
现在轮到我们把他宰了
很可能是沙尔佩把拉比特杀了
不用担心沙尔佩
上帝说这里有一个卡那
他是监狱里一个聪明的幽灵
他想把我们一个一个都杀掉
沙尔佩不在乎你的卡那，即使他存在
我想你保证拯救你唯一的办法是
我去祈求卡娜
因为我知道他想要什么
你想凭借神秘的狂热去保护比克吗？
将不会是这个帮助我们
如果卡娜不满意，我们什么也做不了
这违反了规定
但是这些看守依然保持着武装
我希望一些都在控制之中
你们解决暴力事件
依靠暴力
我尽到了自己的职责
你确定这关系到1964年吗？
对，我很确定
看这个，我想起来了
一件监狱里的龌龊事
一个犯人杀了一个犯人，然后他被判刑
这是在这个监狱里面的最后一个犯人
上帝之火，之闪电，之雷声
真主安拉
神父啊！
我呼唤你
黑暗的创造者
借以黑暗的力量
我呼唤你，仇恨的创造者
借以仇恨的力量
我呼唤你，无的创造者
借以无的力量
我呼唤你，痛苦的创造者
借以痛苦的力量
我呼唤你
从最深处的黑暗前进，并展现于我
展现于我
上帝！
这是什么？
这是什么声音？看好了
我们应该能走了
监狱今晚要死亡
不要动
你们若是把这个门拆了，我就开枪
对不起，警官，但是我们要离开这里
后退，否则我就开枪
你们这群蠢货，后退！
我说过了：后退，过来，雷恩
冷静，乔森
你将和我们一起离开这里
放下你的武器
放下你的武器，该死的
我们不想给你带来麻烦，放下武器
听我说…
妈的…你浑身是血
你应该从这儿出去
不要为我担心
赶紧去卸掉锁
我待会回来找你
等等
应该想想
应该派个人先监察一下
谁说你来领导的？你想让我去监察吧？
你有武器，我们就一起去吧
你们其他的人不要乱动，等我们回来
还有一些东西我们不能埋葬
譬如你和我
我的过去得到弥补
你的无辜让你归返
我等着你，沙利
我什么都不再害怕了
你怕坏人
恩坦，我认为
沙利在这儿，恩坦
他要回来报复我们曾经做过的
你夺走了我的生命
我看见你杀了一个人
我帮助你指控
另外一个人受这个罪行
在西诺，你过了十年平静的生活
在利物瓦斯短住的那阵
谁照看着你，陪着你？
我履行了我的诺言
当我们检举沙利的时候
我们就知道什么会发生
沙尔勒・福斯特死了
沙利将看着你
你为什么要这么做？
为了我离开
我将自由地死去
我不想冒险
你疯了
你流血了
现在，我们要做一个长时间的散步
我们不走太远
我们离开这儿
我浑身都被粪弄脏了
是我来领导的！
你来帮助我婊子养的
我的人会把你弄死的
- 你能走吗？
- 我能
没有人
是这样啊？你确定？
开门！
你不给他开门？他会被枪打死的
我讨厌他
我想看他裤裆里的屎
你会受到惩罚的
闭嘴
别毁坏物品
他是我的保障
凭着他我们可以离开这里
放开他
你说对了
我会把他杀了
开枪！
去地狱开枪去吧，你这个杀人狂
你也一样
如果我们想离开这儿，就是现在了
离开这儿，这人有个暴动，而且他们占上风
发生什么了？
他想杀我们
他们杀了军官
他疯了，别让我死在这儿
你想相信谁？他还是我们？
我们走吧
你将会和他们一样被监禁闭
这是沙利・福斯特
- 我去把门打开
- 我来看着他
不用等我
比克！小心机枪
他会受到惩罚
你们准备好